Kötü haber, kontrolüm dışındaki bu çarpıntıyla
kalbime saplanıyor.
Dingin şehrin nefesi...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Sonsuz uykuya dalacak kadar
erken değil daha.
Kızgın kırmızıyla bakan gözlerimle,
tükenene kadar yolumu açacağım!
Bölge şampiyonasının finallerinde
Shohoku'yu yenmiş olan şampiyon Kainan,
ikinci turda Ryonan tarafından zorlandı.
Büyük bir etki yaratan önemli bir maçtı
ve sonuç ancak uzatmada belli oldu.
Kainan Lisesi, Ryonan Lisesi'ni yendi.
İki galibiyetle Kainan, ülke şampiyonasına katılmaya hak kazandı.
Öte yandan,
Akagi ve diğerleri, Koç Anzai'nin hastalığını öğrendi
ve onu hastanede ziyarete gitti.
Onu Hanamichi'nin kurtardığını öğrendiler.
Her şey yolundaydı, bu yüzden rahatlayabildiler.
Sonra,
ülke şampiyonasına katılabilmek için,
Shohoku ile uzun zamandır rakip olan Ryonan arasında ölümcül bir maç başlamak üzere.
Son savaş! Shohoku vs. Ryonan
Ne kalabalık.
Evet, bugün son maç, bu yüzden farklı.
Sizce boş yer kaldı mı?
Shohoku mu Ryonan mı?
Kainan'a karşı oynadıkları performansa bakılırsa,
becerileri aynı olmalı.
Doğru.
Hatta Kainan'ı bile yenebilme ihtimalleri var.
Evet, her iki takımın da oldukça yetenekli olduğu inkar edilemez.
Hangi takım kazanacak?
Tahmin etmek çok zor.
Çok gerginim.
Endişelenmenin bir anlamı yok.
Ru..
ka...
wa...
Rukawa... Rukawa... Rukawa...
Ne yapıyorlar böyle?
Yoldan çekilin!
Çekil şuradan be!
Herkes ciddi gözüküyor.
Bizim okulun tezahüratçıları neden böyle ya?
Onları tanımıyormuş gibi yapalım!
Hey! Haruko-chan!
Yohei-kun ve diğerleri.
Hey!
Onlardan biraz uzak duralım.
Dört kişi bir scooter'a binmiş. Bu çok yavaş değil mi?
Evet, yavaş çünkü bu adamı taşımak beş kişi taşımak gibi.
Ne?
Tezahürat malzemeleri getirdik.
Süper!
İçine bozuk para atarsan sesin daha gür çıkacağını duydum.
Az önce ne attın içine?
Ah, pachinko topları!
Çok gürültü yapıyor! Kesin şunu!
Haruko, biz içeri giriyoruz.
Tamam, hadi gidelim.
Hey! Beni bekleyin!
Biz de girmeliyiz, yoksa yer kalmayacak.
Evet! Haklısın.
Neden yanınızda pachinko topları getirdiniz ki?
O bilyeleri pachinko dükkanına iade etmemiz gerekiyordu.
Cidden mi?
Maç başlamak üzere, değil mi?
O çocukların ellerinden geleni yapacaklarına inanıyorum.
Koç, neden bir şey söylemiyorsun?
Onlar güçlü.
İlk maç Kainan ile Takezato arasındaydı.
Kainan'ın tezahüratçıları özellikle gürültülüydü.
Bir dakikadan az bir süre kaldı.
Savunma!
Eller yukarı, eller yukarı! Hiç sayı vermeyeceğiz.
Elinizden geleni yapın!
Harika, Kiyota.
Çok yükseğe zıpladı, inanılmaz...
Çok hızlı!
Evet!
Hadi!
On yedi yıldır birinci!
Kainan inanılmaz.
Üst üste on yedi yıl şampiyon olmaları gerçekten harika.
Tahmin ettiğimiz gibi, Takezato'nun seviyesi Kainan'ın çok gerisinde.
Bu beklenen bir şey, ama asıl sorun bir sonraki maç.
Kainan'ı şok durumuna sokan iki takım Shohoku ve Ryonan'dı.
Her yıl olduğu gibi, ikincilik mücadelesi çok çetin.
Oynanan maçın skoru 98'e 51,
Kainan'ın galibiyetiyle sonuçlandı.
Aradan hemen sonra,
ikinci maç başlıyor,
Ryonan Lisesi'ne karşı Shohoku Lisesi.
İşte beklenen an! Ryonan!
Shohoku!
Sonunda başlıyor.
Hanamichi!
Maç başlamak üzere.
Evet, bu maç ulusal şampiyonaya gitmek için son şans.
Bir dakika kaldı.
Toplanın!
Koç Anzai görünmüyor.
Ne? Haklısın.
Anzai-sensei rahatsızlanmış.
Eski Japonya basketbol milli takım oyuncusu Anzai-sensei,
Shohoku için büyük bir duygusal destek.
Çok yazık.
Sensei olmadan içimiz rahat değil.
Salak, böyle şeyler yapma!
Japonya'da ölen birinin fotoğrafını asarak onu anarlar.
Geçen seferki gibi, adam adama savunma.
Tabii ki, Uozumi'yi hallederim.
Miyagi, sen Uekusa'yla ilgilen.
Evet...
Mitsui, sen de Koshino'yu al.
Tamam, bana bırak.
Rukawa, Sendoh senin işin.
Ya ben? Ben ne yapacağım?
Sen de onu alacaksın.
Fuku-chan ha?
Peki... Onunla başa çıkarım.
Bugün hocamız yanımızda değil.
Hepsini yenelim!
Kız arkadaşına en iyi hareketlerini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
İkinci maç başlamak üzere.
Shohoku ve Ryonan maçı öncesinde, her takım üyesinin bir özetini sunacağız.
Ha? Karakter özetleri mi var?
Evet!
Kırmızı formalı olan Shohoku Lisesi.
4 numara, Akagi Takenori.
Evet, Goril!
Abi!
Bugünkü maçta Antrenör Anzai yokken,
Akagi'nin liderliği test edilecek.
Top oynamanın yanı sıra,
tüm takımı organize edip yönetmesi gerekecek.
Bu, kaptan Akagi için oldukça zor bir görev.
Hiç de kolay değil.
Ayrıca Akagi'nin bileği henüz tamamen iyileşmedi.
Tüm bu kötü durumlar,
Akagi'yi büyük ölçüde zorlayacak.
İyi şanslar Akagi, sana güveniyoruz!
Evet.
Bunun burada bitmesini istemiyorum.
Bu kadroyla daha fazla maç oynamak istiyorum.
7 numara,
Miyagi Ryota.
Ryota, sana güveniyoruz!
Miyagi!
Milli Takım'a, Ryota.
Bana bırak, Aya-chan.
10 numara.
Oh, Hanamichi burada!
Sakuragi Hanamichi.
Evet! Kel kızıl! Şakacı burada!
Bu adam gerçekten çok ünlü.
Karizmasının çok güçlü olduğunu bilmelisin.
Ama hiç yeteneği yok...
Harika!
Sakuragi-kun'un bu kadar ünlü olduğunu düşünmemiştim.
Evet, saçmalıklarıyla ünlü oldu.
Hanamichi sıradan biri değil.
Tss, bu kadar yeterli değil...
Daha yaratıcı bir şekilde tanıtılmak istiyorum.
Bu benim büyüklüğümü göstermiyor.
Kısa süre önce smaç yapmak istedi ama kafasını potaya çarptı.
Sakuragi-kun gerçekten inanılmaz.
Elinden geleni yap! Sakuragi-kun!
Haruko-san beni izlemeye mi geldi?
Kalabalığı coşturan bu dahiyi, yani beni, biraz basketbol oynarken görmeye geldi.
11 numara,
Rukawa Kaede.
Rukawa, Rukawa, Rukawa!
Bu kadar yüksek sesle bağırmak ayıp.
Onlara katılmak istemedin mi?
Rukawa-senpai, Rukawa-senpai, savaş!
Yuh yuh, defol!
Rukawa bugün çok sert ve ciddi görünüyor.
Doğru, bugün ona merhaba demeye bile korktum.
O antrenman maçından sonra,
Sendoh'yu yenmesi gereken tek rakip olarak belirledi.
Çünkü Sendoh, Rukawa'nın yenilgi tadını almasına neden olan ilk kişi.
Rukawa'nın yenilgi tadını almasına neden olan ilk kişi.
14 numara,
Mitsui Hisashi.
Mit-chan!
Kes şunu! İğrenç!
Her şey sana bağlı, Mitsui!
Savaş, Mitsui-san!
Sensei...
Yapabileceğim en büyük yardım,
onları Ulusal Turnuva'ya götürmek.
Dua etme!
Hâlâ yaşıyor!
Shohoku! Shohoku! Shohoku!
Mitsui, Miyagi ve Rukawa...
Bunlar Ryonan için transfer etmek istediğim oyunculardı.
Şimdi, beyaz formalı takımı tanıtıyoruz,
Ryonan Lisesi.
4 numara, Uozumi Jun.
Çok iri!
Vay, demek bu Uozumi.
O kadar iri ki!
Uozumi-san güç dolu görünüyor.
Üç yıl oldu...
Uozumi'nin Ryonan'a gelmeye karar verdiği o günden beri,
Ulusal Turnuva'nın artık bir hayal olmadığını biliyordum.
Ligin en uzun oyuncusu Ryonan'a geliyor.
O zamanlar Uozumi, ortaokulda büyük Jun olarak bilinirdi.
Top oyununda iyiydi.
O günlerde,
çok heyecanlanmış ve onu transfer etmeye çalışmıştım.
Son sınıfa geçtiğinde hayalim nihayet gerçek olacak.
Eğer MVP Mitsui Hisashi'yi transfer edebilirsem,
o zaman mükemmel ikiliyi kurabilirim.
Başarısız oldum.
Ertesi yıl.
Uozumi'ye uyacak bir oyun kurucuya ihtiyacım var,
takımın desteği olacak biri.
Miyagi Ryota tam aradığım kişi.
Başarısız oldum.
Ertesi yıl.
Tomigaoka Ortaokulu'ndan Rukawa Kaede.
Şüphesiz, on yılda bir çıkan bir hazine.
Ne? Shohoku mu?
Neden? Anzai-sensei yüzünden mi?
Neden?
Çünkü yakın.
Başarısızlık.
Eğer dileğim gerçekleşseydi.
Ultimat rüya takımını yaratırdım.
Unut gitsin... Bu çok eski bir hayaldi.
Şu anki takımımın dileğimi aşabileceğine inanıyorum.
6 numara, Koshino Hiroaki.
Her şey sana bağlı Koshino-san!
Koshino oldukça rekabetçidir ve takımın atmosferini taşıyabilir.
8 numara, Uekusa Tomoyuki.
Bir de Uekusa var.
Miyagi kadar çekici olmasa da,
basketbolu her yönüyle bilen kusursuz bir oyun kurucudur.
Şu anda ikisi de Ryonan'ın vazgeçemeyeceği oyuncular haline geldi.
7 numara.
Sendoh, Sendoh, Sendoh...
Sendoh Akira.
İnanılmaz bir alkış.
Uozumi'ninkinden daha fazla.
Becerileri Maki'nin seviyesinde,
bu yüzden popülaritesi hızla artıyor.
Değil mi, Maki?
Benim dengim mi?
Bu soğuk gözler, bu sakin adam...
Onu dikkatli bir şekilde ele almalıyım.
Seni uzun zamandır bekliyordum, Sendoh.
Seni yenmeli...
Affedersiniz.
O hâlâ eskisi gibi.
13 numara, Fukuda Kicchou.
Sonra,
Uozumi, Sendoh, artı Fukuda.
Bu ön hat, şüphesiz, bölgenin en güçlü kombinasyonu.
Shohoku ve Ryonan, on yedi kez şampiyon olan Kainan'a zorlu maçlar yaşattı.
Ancak şunu söyleyebilirim ki,
bu maç hayal kırıklığı yaratmayacak.
Ve Shohoku vs. Ryonan başlıyor.
Selam!
Kanagawa'nın bir numaralı pivotu ya benim ya da sensin,
ve Nationals'a girecek olan da sadece birimiz.
Bu maç, bizim için üç yıldan fazla süren bir mücadelenin son halkası. Son maç.
Akagi…
Uozumi…
İşte başlamak üzere.
Akagi-san hava atışını kaybetti.
Bu kötü, henüz oyuna odaklanamadı.
Rukawa çok çalışıyor.
Rukawa...
Ne yetenek!
Dahi Sakuragi!
Sepet müdahalesi.
Ne?
Neden onlar puan alıyor? Top sepete girmedi ki.
Kes şunu, Hanamichi.
Neden?
Kapa çeneni, salak.
Şuradaki iki metrelik herif gibi mi olmak istiyorsun?
Pekala, sahadan çıkmak istiyorsan sorun değil. Her neyse...
Ne? Ben hakemin kararına karşı çıkıp oyundan atılacak kadar salak mı görünüyorum?
O yüzden oyundan atılacak kadar salak değilim.
Sizi küçük veletler, sizi affetmeyeceğim!
Bu herifler gerçekten karmaşa çıkarmayı biliyor.
Düşününce,
bu bir lise maçında ilk kez müdahale kararı veriyorum.
Sepet müdahalesi.
Ne? Bunu bilmiyor muydun, Aida-san?
Rakip şut attığında, top sepete girmeden önce küçük kutunun içine düşer.
Savunma orada topa dokunamaz.
Dokunurlarsa, top sepete girsin ya da girmesin, sayı sayılır.
Bu temel basketbol bilgisi.
Tabii ki biliyorum.
Normal bir lise öğrencisi seviyesinde, müdahale etmek isteseler bile,
bu kolayca yapılabilecek bir şey değil.
Onun sıçrayışı, şüphesiz ki,
lise standartlarının çok üzerinde.
Şu herif ya.
Shohoku, ezeli rakibi Ryonan ile karşı karşıya.
Inter-High turnuvasına katılım için çetin mücadele,
işte böyle bir oyunla başlıyor.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
Yıkadığım tişörtü kolumun üzerine atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum." dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan ana yakalanıp, büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecekler.